En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos 
como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente 
cualquier agujero en tu comprensión.


for

El bucle FOR se utiliza para repetir una o más instrucciones un determinado número de veces, 
hasta que una condición especificada se evalúe como false

&&, ||, !

AND &&

AND
La operación lógica AND obtiene su resultado combinando dos valores booleanos. El operador se
indica mediante el símbolo && y su resultado solamente es true si los dos operandos son true:

OR ||

La operación lógica OR también combina dos valores booleanos. El operador se indica mediante
el símbolo || y su resultado es true si alguno de los dos operandos es true:

NOT (!)

Regresa false si su único operando puede convertirse a true; de lo contrario, regresa true.

